저희 해쉬허쉬를 이용하기 위한 로그인 페이지입니다.  일단 이용을 위한 회원가입을 시도해보겠습니다.

**(회원가입 클릭)**

회원가입에서는 아이디 중복을 막고 있으며 , 영어와 숫자만 가능하도록 하였습니다. 제가 이전에 만들었던 아이디는(ForTest 입력) 이처럼 사용할 수 없다고 나옵니다. 회원가입을 했다 가정하고 (뒤로가기)로그인을 진행해보겠습니다 **(로그인 실행)**



저희 메인 화면에서는 제가 적은 글들과( 아래로 스크롤) 팔로우 한 유저의 아이디와 내용을 한눈에 볼 수가 있습니다. 

위의 네비게이션에서는 (마우스 이동) 홈페이지 바로가기, 검색, 글쓰기, 프로필을 바로 갈 수 있도록 하였습니다. 

우선 글을 적어보도록 하겠습니다. (글쓰기 클릭)

이미지 파일을 선택한 후, 이미지 분석을 클릭하면 네이버의 Object Detection과 CFR 을 통해서 어떤 물건들이 있는지, 혹은 연예인이 있는지는 이처럼 해쉬태그로 자동으로 추가되어 확인할 수 있습니다.

더 추가하고 싶은 해쉬태그가 있다면 (해쉬 클릭) 원하는 정보를 입력하시고(hood-shirt), space바를 통해서 자동으로 #이 입력하여 구분할 수 있게 만들었습니다.

내용을 적어서 글을 적으면 (해쉬허쉬에서는 물건과 연예인을 자동으로 입력이 됩니다.)

위처럼 최신 글이 위로 올라가서 확인 할 수 있습니다.

이 핸드백에 관심이 있어서 쇼핑을 하고 싶으시다면, (핸드백 클릭) 핸드백을 클릭하여 네이버 쇼핑을 이용하시면 되겠습니다.



이번에는 검색에 대해서 알아보겠습니다.

---

 (검색으로 이동) 검색에는 (아이디 클릭) 다른 유저의 아이디, 이름, 해시태그를 기준으로 검색이 가능합니다.

(a 입력)'a'를 입력해서 확인해보면 a로 시작하는 다른 유저들, 이름들, 그리고 해쉬태그도 확인이 이렇게 가능합니다. 한번 accessories를 한번 확인해 보겠습니다.

이처럼 지금까지 다른 사용자들이 적은 글까지 확인할 수 있고, 순서는 가장 많은 좋아요 받은 순으로 나오고 있습니다

 한 번 이글을 (이선균 클릭) 확인해 보겠습니다. 사진을 클릭하면 모달창으로 글을 확인 할 수 있으며, 다른 사용자가 쓴 댓글, 댓글 좋아요 등을 확인할 수가 있습니다.

저도 댓글을 남겨보겠습니다. ( 댓글 작성 확인 ) 

현재 이 사용자 포스트가 마음이 들어서 계속 받아보고 싶다면, 사용자의 프로필 사진을 눌러서( 사진 클릭) 팔로우 등록을 하시면 ( 팔로우 클릭 ) 이제, 메인 페이지에서도 (메인) 이 사용자의 글을 확인할 수가 있습니다.





---

이제 제 프로필을 확인해 보겠습니다.

프로필 화면에서는 유저 정보를 편집할 수가 있으며. 아래에는 (아래 스크롤) 자신이 지금까지 쓴 글들을 확인할 수가 있고 이역시 사진을 클릭하면(클릭) 상세 정보를 볼수가 있습니다.(닫고) (위로 스크롤) 프로필 사진을 원한다면 (+) 여기 +버튼을 통해서 원하는 사진으로 바꾸실 수 있습니다.



이상 해쉬허쉬 시연을 마치겠습니다.  이제 팀장님, 다음 발표 부탁드립니다.

---



아래에 잇는 이 좋아요를 누르면 이제부터 저는 이 사용자가 쓴 글들을 확인 할 수가 있습니다.



- 검색 추가

(메인으로 넘어가서 확인하다)



프로필 화면에서는 자신이 쓴 글들, 확인할 수 있으며, 편집기능이 가능하도록 구현하였습니다.



이번에 새로운 툴과 새로운 언어를 이용해서 프로젝트를 해보면서 사실 많은 어려움이 있었지만 좋은 팀원들 덕분에  생각보다 만족하는 결과가 나와서 고맙다고 말하고 싶습니다. 모든 과정이 온라인으로 진행하다 보니 오프라인에 비해 자유로운 탓에 제대로 작업을 하지 못하였고 제가 중간에 장기간 취업과 병행하다 보니 프로젝트에 소홀한 점에 팀원들에게 미안하게 생각합니다. 이번 프로젝트를 바탕으로 자바로의 구조를 어느정도 이해할 수 있었고 성장에 좋은 기회가 되었다고 생각합니다. 감사합니다. 다음으로는 하은님 부탁드립니다.